What's the lie？ What's the truth？ What did I do？ Like a fallen angel
Into the starry
night， like a mirage
我係喺羅莎之牆北部嘅一個牧場仔度出世
係個位於貴族維斯家族領地嘅牧場
我自懂事開始就喺牧場幫手做嘢
我媽媽成日都喺度睇書
從來都冇見過佢做屋企嘅工作
佢係個生得好靚嘅人
每一晚都會有馬車嚟到牧場
接走打扮得好靚嘅媽媽入城
對我嚟講，呢啲都係日常生活嘅一部分
但係喺學識讀書寫字之後
我開始學媽媽噉睇書
嗰陣我先知自己係幾咁孤獨
每本書入面，父母都會關心自己嘅仔女
會同佢哋傾偈
會攬佢哋，有時仲會鬧佢哋
呢啲全部都係我冇體驗過嘅嘢
有一日
我出於好奇
想試下攬住媽媽
我好想知道媽媽到底會有點樣嘅表情
媽媽
結果，媽媽一手推開咗我
呢樣係媽媽第一次對我做嘅事
因為噉，我反而覺得好開心
如果我可以鼓起勇氣殺
咗呢啲嘅孽種嘅話
呢句就係媽媽第一句同我講嘅説話
之後
媽媽離開咗屋企
去咗其他地方生活
直至五年前嗰一日
瑪利亞之牆失陷幾日之後嘅夜晚
我第一次見到自己嘅親生爸爸
好高興見到你啊，希斯特利亞
我名叫做羅德韋斯
係你嘅親生爸爸
嗰個男人自稱係嗰片土地嘅領主
好驚噉企喺後面
希斯特里亞
以後我哋就一齊生活啦
我哋好難做嘅維斯分將
所以希望你可以原諒我哋多多冒犯
係唔係瑪莉亞之牆失陷令
你而家覺得好不安啊？
唔係噉㗎
我先至唔係呢個女仔啲咩媽媽嚟啊
我同佢真係連少少關係都冇㗎
佢講嘅嘢係咪真㗎？
慧師分丈
呢個女人仲有個細路女
真係同你冇關係
睇嚟冇辦法
呢兩個人確實同我一啲關係都冇
果然真係噉樣呀？
你到底想做乜嘢？
你從來冇喺呢個世界存在過
你從來冇喺大宅入邊做過嘢
世上冇一個人見過你
點會㗎
老爺？
你之前唔係噉樣同我講㗎喎
媽媽
如果我當初
我當初唔係生咗你嘅話
呢一句就係媽媽最後講嘅説話
等陣喺我就嚟畀人殺死嗰陣
爸爸提出咗一個建議
就係送我去好遠嘅地方
低調噉過日子
用呢樣嘢嚟換免我一死
從今以後，你個名就叫做克里斯寧斯
請你原諒我之前做嘅一切
當時我為咗保住你
已經冇其他選擇
爸爸
其實我一直都好掛住你
每晚都發夢可以好似而家噉樣攬住你
噉係因為你身上流嘅係真正嘅皇室血統
真正嘅皇室
講得冇錯，希斯特利亞
我哋衞斯家族先至係真真正正嘅皇室嚟
而家你就係唯一可以拯救到呢
個世界所有人類嘅人嚟啊
而家跟我嚟喇，希斯特利亞
一齊去所有嘢嘅開端喇
沙利斯
你你冇事呀？
我諗你應該咩都冇講畀佢哋知嘅
係咪啊？
我哋發覺誓要對幣啊
行啫
薩利斯
我唔想再聽到呢把死人聲啊
呢個衰人竟然一早我出賣咗我
枉我咁信任你
薩利斯，其實佢乜嘢都冇同我哋講
應該話我哋根本就冇敲問過佢
我哋只係攞住把刀要脅佢
逼佢大大聲讀我作出嚟嘅一篇文咁大把
冇做其他嘢
原來背叛咗陛下嘅人係我
靜爺
靜爺係魔鬼
雖然我唔會話自己唔係
喺鬼尼克眼中
你哋又何嘗唔係一班魔鬼？
所以我嗰陣咪已經講咗囖
你哋兩個真係好可憐啊
兩個阿叔喺度又喊又嗌
真係慘到冇眼睇
抵你哋嘅
你哋成班盡嘅死蠢
留喺裏面過埋下半世啦
睇你哋除咗惡事惡孽
仲有乜嘢做？
係噉先
輪住嚟做
好似我呢種噉嘅角色
大家只係輪住嚟做
就算我哋落咗台
都會馬上有人上台繼續做呢種角色
唔怪得呢種事唔會喺世上消失
好好努力喇，行屍分隊長
好對唔住啊
搞到呢度亂晒
啱啱見到有隻曱甴
係咩？
照我睇，畀你噉樣一聽
隻曱甴應該都死無全屍
去講嗰件事畀佢哋知
係
差啲唔記得𠻹
你係話佢哋會食咗艾倫？
冇錯
艾倫之前記返起嘅對話內容係噉樣嘅
係噉，你爭唔爭我？
爭唔爭？
我自己都唔清楚
況且你嗰陣食人都唔係出於自願
我根據呢段對話推測
尤米爾曾經係喺城牆外面遊蕩嘅一隻巨人
然後佢食咗貝爾托特、
萊納仲有安妮嘅同伴
巨人食咗普通人類
我哋都自然會變返做人類
不過，如果係萊納佢哋嘅同伴
照道理應該都擁有隨意變成巨人嘅能力
換句話講
巨人食咗擁有呢一種特殊能力嘅人類嘅
就可以變返做人類
而且仲可以得到埋對方擁有嘅能力
喺之前嘅戰鬥入面
萊納曾經拎起啲巨人，用力噉掟向艾倫
我估佢噉做係為咗將艾倫嗰種控制巨人
嘅拿堪能力轉移去其他巨人嘅身上
如果真係噉
艾倫就只係一個容器
可以話唔要就唔要
所以政府手上有一隻巨人嘅話
艾倫就會畀隻巨人食
你冷靜啲
就算你發晒毛噉衝過去
佢哋班人都唔會將艾倫交返出嚟
我哋首先要去嗰個羅德韋斯嘅領地
即刻去做準備
知道
我跟住會去將韋斯家族嘅事話畀阿爾文知
佢一定喺度等緊結果
冇錯
喺韋斯分着嘅領地匯合
去老地方聯絡
打搞晒
阿爾文團長
比克斯司令嚟咗
司令嚟咗
係司令話想見一見團長
請佢入嚟
知道咁夜嚟打攪
真係唔好意思
因為我真係冇辦法坐視不理
我睇咗嗰封信
想同你講下我嘅諗法
不過我都係要問一句：你真係打算噉做？
冇錯
我哋為咗可以搶返馬利亞之場
一定要推返政府先得
我都知呢一日遲早都會嚟
將人困住喺呢個咁細嘅世界入邊
遲早有日去到極限嘅
真係到咗嗰個時候嘅話
我都冇辦法唔將自己嘅窗口指向陛下
如果我之前嘅推測係冇錯嘅
我今次呢個計劃喺實施嗰陣
應該唔需要動用武力
殺人呢種事就更加唔會發生
噉我就要洗耳恭聽喇
乜真係會有噉樣嘅方法存在咩？
但係呢個計劃仲需要一樣
重要嘅證據先可以成功
如果得唔到嗰樣證據嘅話
我哋每一個人都隻可以等住畀人處死
噉都得？
簡單嚟講，成件事就係一場賭局啦
睇嚟佢真係個天生嘅賭徒
應該好快就有證據嘅消息
消息未到之前
你不妨聽下我細個嗰陣嘅往事
我爸爸佢生前係一名教師嚟
發生咗咩事？
分隊長正事要緊
特狼，我知喇
打攪兩位
魏文果然係噉樣
睇嚟今次呢一場賭局係我賭贏咗
司令
我哋捉住個中央憲兵已經招咗供
現時個皇室並唔係真正嘅皇室
真正嘅皇室係維斯家族
咩話？
你為佢哋而家
趕緊去救艾倫同希斯特利亞
救返佢哋之後
我哋就以真正皇室繼承人嘅名義
推希斯特利亞維斯為女王
即係逼而家嘅王將佢自己呢
個皇位讓畀真正嘅女王啊
一滴血都唔使流
就可以推返政府
向民眾宣佈呢個
世界一直以嚟嘅體制都只係個謊言嚟
係噉好啦
我決定參加你呢個計劃
只不過最後實唔實行
決定權唔喺我哋手上
呢點你好明白嘅，艾爾文
呢層當然啊，司令
會師家眾
你查成點啊？
我已經盡咗能力去查
喺調查嘅過程中，發現到一樣有趣嘅事
有趣？
阿義問團長：
中咗戲咩？
突然叫團長去投案啊
佢哋話團長涉嫌有組織謀殺
而家喺條街度嘈緊啊
乜嘢？
睇嚟敵人都唔會翹埋雙手，乜都唔做
行屍
你哋快啲離開
你諗住做乜嘢啊？
我會處理調查兵團表面上嘅嘢
你就依照自己嘅判斷行事啊
而家聽住啊
下任調查兵團團長係行屍素爾
即係你
調查兵團交畀你
人哋啊
阿姨問啊
我諗你應該識得佢㗎
阿爾文
李夫斯商會會長
迪摩李夫斯先生
有人聲稱艾倫耶格噚日就喺呢度
被李夫斯嘅手下襲擊
然後仲拐走咗
不過呢啲其實係調查兵團為咗
逃避政府要求交出艾倫嘅命令
利用李夫斯商會精心策劃出嚟嘅一個局
喺事後
調查兵團將已經毫無用處
嘅李夫斯會長殺人滅口
估計犯人而家帶住艾倫逃亡緊
唔知去邊度
呢個古仔充滿想象力啊
你哋八人所做嘅事
根本就同將艾倫嘅巨人力量私有化冇分別
呢種行為已經觸犯咗人類憲章嘅第六條
我諗你應該記得內容吖
行事優先考慮個人利益
因而威脅人類存亡、思維犯罪
係咪噉？
就係噉喇
我喺度宣佈
因為調查兵團涉嫌嚴重違紀
1000942
馬上拘捕組織全體人員
1003662
老豆
1011983
噉樣上面班人應該滿意喇，啩？
1015349
李富士到咗最後都立到大功
1017468
死而無憾啦
1019028
而家就剩返李慧嗰班人
1021347
講過啦，佢遲早會自投羅網嘅
1024345
到時再解決
1032662
跟住落嚟，我哋點做啊？
1037020
麻煩你等等我，我
1044003
你個衰人咪行埋你啊
1048582
之前託羅斯特區受到襲擊嗰陣
1050971
李富斯會長為咗運自己嘅財產
1053360
阻礙咗其他人疏散
1056824
所以點啊？
1057899
就係我爸爸而家抵死噉怕喇
1060009
只不過喺託羅斯特區因為襲擊
1063075
面臨支撐唔到落去嘅時候
1065544
佢選擇咗留喺呢度
1067335
用盡咗一切方法
1069087
援助所有流離失所嘅人
1071317
致力重振城鎮
1074277
好可惜
1075713
有人令會長冇辦法繼續為呢個城鎮出力
1079105
我喺度發誓
1080782
一定會為佢報仇
1093033
我爸爸喺生前係一名教師
1097064
嗰日上嘅係歷史堂
1099858
佢話人類係為咗避開巨人
1102903
先會走到城牆入面
1104776
成功得到咗成百年嘅和平
1107686
而人類喺走難嗰陣
1109839
喪失咗所有同之前歷史有關嘅資料
1114463
呢樣嘢大家都知道
1117612
但係我當時對一件事產生咗疑惑
1121359
於是舉手問爸爸
1124867
佢冇好好噉回答我個問題
1127339
然後嗰堂就完咗
1130647
點知？
1132968
我哋返到屋企之後，爸爸回答咗我問題
1137492
佢話政府頒佈嘅歷史書
裏面有好多迷團同矛盾
1143537
爸爸之後講嘅嘢
1146019
令當時年紀仲細嘅我覺得十分離奇
1150102
我嗰陣實在唔夠聰明
1151944
唔明白爸爸點解唔直接
喺班房裏面將呢啲嘢講出嚟
1158629
我將爸爸講嘅嘢講畀其他細路聽
1161908
然後喺憲兵過嚟問我詳情嗰日之後
1166019
爸爸就再返唔到屋企
1168494
佢喺一個好遠嘅地方遇到意外身亡
1172764
佢係因為我告密，畀政府殺死
1178432
佢今107年前
1180826
王為了方便統治大家
1182902
刪改咗每一個走咗入城牆裏面嘅人嘅記憶
1187571
呢個係我爸爸嘅假設
1191206
因為如果唔刪改記憶嘅話
1193128
城牆入邊又冇可能建立起封閉嘅社會啊
1196570
冇錯
1197771
我由細個開始就一直喺度諗
1200813
點解爸爸只係因為稍微接近真相
1203535
就會冇咗自己嘅性命？
1205856
我以為政府嗰啲人會
有屬於佢哋自己嘅一套正義
1211420
但係最後我終於發現到一樣嘢
1215823
就係佢哋根本冇心保護人類
1218811
佢哋一心想保護嘅喺地位同大宅
1222330
唔止係噉
1223529
只要佢哋嘅利益受威脅
1226328
就會果斷無情噉剷除對方
1229447
結果我爸爸可以話係死得完全係不明不白
1234445
我爸爸係畀人嘅慾望同埋
佢愚蠢嘅不肖子害死
1240323
唔知由幾時開始
1242082
佢個假設喺我內心成為咗事實
1245521
而我自己人生嘅使命
1247802
就變成係證明爸爸當年嗰個假設係真
1255719
調查兵團殺死咗平民啊
1258718
目前部分團員已經被捕，其他人逃亡緊
1262677
如果發現任何可疑人物
1264436
請即時向憲兵舉報
1266676
我一早講咗㗎啦
1268315
嗰班人之前畀兩隻巨人喺城入面打
1270994
根本就係癲嘅
1272953
實係想用嗰隻叫艾倫
嘅怪物消滅人類頂啦
1280118
兵仔
1280900
我哋買樣嘢返嚟喇
1282534
憲兵喺城道派緊呢啲傳單
1286443
如果係真嘅，即係調查兵團等同解散
1289961
憲兵到咗晏晝就會守山
1292342
仲會喺主要嘅通道設置路障
1294900
冇通行證嘅話，過唔到去㗎
1299681
兵長啊，而家點做？
1301733
唔快啲嘅話，艾倫佢就會
1303707
你冷靜啲
1305294
佢哋坐嘅應該係馬車
1307423
係噉仲要多一日先去到維斯芬爵嘅領地
1311100
所以我哋一定要把握時間，諗好對策
1314623
兵長有句報聲
1318842
嚟緊我哋呢邊啊
1332616
大地と青空はなぜ別れたの
1342844
世界は殘酷で、誰の命も
1348061
石を投げるものと投げられる
ものには、容易に越えられる策がある
1353876
立ち位置が変われば、正義は牙を剝く
1369488
檻の中で吠えているのは
、果たしてどちらか
1421108
有人唔怕犧牲
1422772
有人相信正義
1424643
有人誓死保衞家園
1426653
佢哋鼓起嘅勇氣
1428073
會為所有人帶嚟戰鬥嘅勇氣
1431504
下一集信賴